Hej, hej!
Idag är en solig dag. Det är varmt och skönt.
Vi tänkte att vi ska lägga i vår...
- Båt!
Din båt.
Din gamla skrov, Axel.
Ja. Den här är som ett gammalt skavsårsplåster.
Den är så risig!
Men det funkar, och vi har inte testat den
sedan jag köpte den, så vi måste ju testa den.
- Det är hög tid.
- Ja!
Vi har kört till en iläggningsramp
på ön där vi har vårt sommarhus.
Här är bilen. Här är båten.
Ser man?
- Ja.
- (Harry) Nej.
Man ser ganska bra, tror jag.
Det är lite ljust, så man blir lite bländad.
- Här har vi också en liten skatt.
- (Harry) Den ska vi ta med.
Ändå tur att det här hände när jag var på båten,
för jag tänker på stackars Laura.
(Motorn brummar igång lite mer)
Nu! Nu händer något.
Jag måste alltså sitta och pumpa med gasen
för att jag ska ha någon kraft från motorn.
Det är ett tecken på att
det är skit i förgasaren.
- Vi hamnade inte i sjönöd! Men det var nära.
- Vi hamnade vid mormor och morfars brygga.
Ja! Så långt kom vi idag.
Är det någon som är sugen på ett dopp?
- Jag!
- Jag med!
1, 2, 3!
- Var det skönt?
- Jätteskönt!
Så där. Nu har jag ringt och pratat med
en duktig båtmek...
...och fått lära mig att den här båten är lite speciell,
så jag har fått lära mig några knep.